[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 21]
[Esta historia es puramente ficticia]
Señor Zhang, ¿cómo estás?
No esperaba que, después de tantos años,
nos encontráramos aquí.
¿Todavía me recuerdas?
Recuerdo perfectamente
lo que hiciste antes en Changsha.
¿Cómo podría olvidarte?
Sabes que las cosas han cambiado.
Tú y el señor Yin son una familia.
Yo también vine a hablar
de negocios con el señor Yin.
Esto es destino.
Zhang,
sería mejor que fueras mi amigo.
Eso te convendría más ahora.
Los amigos valoran los sentimientos,
los comerciantes buscan beneficios.
Señor Qiu Dekao, eres un comerciante.
Me ayudaste,
seguro que viniste
a hablar de negocios conmigo, ¿verdad?
Hacer negocios y ser amigos
no son cosas opuestas.
Mira,
nosotros los estadounidenses en China
hemos construido universidades, hospitales y periódicos.
Eso demuestra que queremos
llevarnos bien con China.
China necesita amigos,
no amos.
Solo queremos
cooperar y beneficiarnos mutuamente.
Me dedico al negocio de antigüedades y casas de comercio extranjeras.
Y me interesan las antiguas tumbas del Reino de Chu
de la zona entre Xiangtan y Yueyang.
Quiero tener la exclusiva de esta ruta.
Si los tesoros pueden salir del país sin problemas,
no solo harán que las reliquias chinas
sean famosas en el extranjero,
también podrán obtener mucho dinero.
Todos saldríamos ganando.
Los tiempos han cambiado.
Tú también debes adaptarte.
Quedarse atrás solo traerá problemas.
Un negocio que vende a mis antepasados
no puedo hacerlo.
Mientras conservemos nuestras raíces,
los chinos siempre seremos chinos.
Eso nadie puede cambiarlo.
Además,
nuestros descendientes
nos están observando.
Cualquier chino
jamás haría este negocio.
Quizás sea difícil
que lo entiendas.
No entenderás
lo que es la raíz.
Llévame a la estación de tren.
Señor,
ya investigamos la identidad
de ese hombre.
Es el Oficial de Defensa de Changsha,
Zhang Qishan.
¡Zhang Qishan!
[Zhang Qishan]
¡Se atrevió a cambiar de identidad
e infiltrarse en la subasta de Beiping!
Abandonó su puesto
y usurpó autoridad militar.
Debe ser castigado por la ley militar.
Informa de inmediato a Nanjing.
Que me den personalmente una explicación.
Sí.
Comandante,
La oficina de Beiping
del Ministerio de Asuntos Exteriores de Japón acaba de enviar un telegrama.
Tottori Torii acusa a Zhang Qishan
de cambiar su identidad por su cuenta,
de provocar deliberadamente un conflicto diplomático
y de violar el acuerdo entre China y Japón.
Exige informar de inmediato a Nanjing
y castigarlo severamente.
De lo contrario,
Japón lo elevará al Ministerio de Asuntos Exteriores de Tokio
y lo considerará un incidente hostil
a nivel gubernamental.
Este asunto
quizás todavía tenga solución.
No lo informes por ahora.
Sí.
¿Por qué me ayudaste?
Para evitar problemas.
Si Tottori te atrapa,
este asunto complicado se volverá
mucho más complicado.
¿Lo has pensado?
Si de verdad consigues la medicina,
¿crees que todo esto terminará aquí?
Según el carácter de Tottori Torii,
él no me dejará escapar.
Fui demasiado impulsiva.
Pero ahora también está bien así.
No me queda mucho tiempo de vida.
Así que ya no tendrá que seguir vigilando a la familia Huo.
¿Por qué te rindes tan rápido?
Esto se llama filtrado de moho.
Los británicos desarrollaron
este nuevo invento.
Dicen que todavía está en fase de prueba.
Si tienes suficiente valor,
pruébalo por ellos.
[Filtrado de moho]
¿Por qué exactamente me ayudas?
Si muero,
este asunto
podría resolverse con más tranquilidad.
¿No es así?
Si un asunto
necesita la muerte de una chica para resolverse,
entonces el Hotel Xinyue
más vale que cierre cuanto antes.
Eres un comerciante.
Solo miras los resultados al hacer las cosas.
Es cierto.
Pero eres una de las pocas personas
que he conocido
que, sabiendo que no les queda mucho tiempo,
aun así pueden mirar hacia el futuro.
¿Sabes?
En este mundo, la mayoría de las personas
buscan una forma de seguir viviendo.
Pero pocas saben
para qué están vivas.
El mundo del futuro
necesita personas así.
Gran Señor.
¿Por qué Laoliu y Asi
todavía no llegan?
¿Les habrá pasado algo?
¡Laoliu!
¿Estás bien?
Qué difícil es conseguir comida aquí.
Sería mejor volver a Changsha.
¿Y Asi?
¡Asi!
¡Tiezui!
Gran Señor.
¿Se parece?
Un poco.
¿Podría ser...?
Es posible.
Respira débilmente.
Tiene la cara seca y demacrada.
Debe tener algún tipo de veneno en el cuerpo.
Además, lleva una túnica taoísta,
es normal que a primera vista
parezca un Xiantui.
Esto fue demasiado arriesgado.
Laogou fingió ser un Xiantui
para que el Hotel Xinyue lo sacara del agua,
y luego lo enviaran a Beiping para subastarlo.
Pero si el Hotel Xinyue
no lo hubiera encontrado, ¿qué habría pasado?
El río lo habría arrastrado hasta el río Jinsha,
y habría terminado enterrado en el agua.
Creo que probablemente
él ya había pensado en eso.
Solo podía jugarse la vida.
Estaba apostando
a que podrían rescatarlo.
Y apostaba a que podríamos encontrarlo.
El riesgo es enorme.
O el Quinto Señor ya no podía seguir viviendo
y decidió arriesgarlo todo,
o
tenía una razón importante
para salir de allí.
Pero, Laogou
es una persona muy inteligente.
Antes de quedar inconsciente,
seguramente nos dejó
alguna pista
o algún tipo de señal.
Tienes razón.
¡Suboficial!
Las pinzas.
Realmente lo dibujó Laogou.
Esto...
Esto es la esfera de un reloj.
Ya entiendo.
Lo que Laogou quería decir
tiene que ver con el tiempo.
Pero,
¿qué momento será?
Los japoneses capturaron al Quinto Señor,
y él escapó arriesgando su vida.
Seguro que los japoneses ya han empezado a actuar.
Quizás quiso decirnos
que no nos queda mucho tiempo.
¿Qué es esto, Gran Señor?
Ya lo entiendo, esto...
Gran Señor.
Ay...
¿Cómo es que se lo diste a comer?
¿Y si algo sale mal?
¿Qué pasa?
Si no se lo come él,
¿acaso me lo como yo?
Lleva varios días dentro de esa caja.
Una persona normal ya habría muerto.
Tenemos que buscar un médico.
Seguro que el Quinto Señor usó
algún método especial.
Buscar un médico no servirá.
Ahora está tan débil
porque no imaginamos
que él estaba dentro.
Fue culpa nuestra por estar demasiado tranquilos.
Esta vez podríamos haberlo matado.
La técnica de control de la respiración requiere un ambiente estable.
Sé algunos métodos
para recuperarlo y mantenerlo.
La píldora que tomó hace un momento,
si todavía tiene efecto,
el Quinto Señor debería
estar recuperándose ahora.
No lo creo.
No puedo quedarme tranquilo.
Tienes demasiada energía asesina.
Aléjate un poco.
Estoy seguro de que puedo curarlo.
Yo, el gran conocedor del mundo,
me especializo en tratar enfermedades difíciles.
Muele anís estrellado hasta hacerlo polvo y mézclalo con licor,
así se puede potenciar el efecto del medicamento.
Cúbrelo mejor.
Ten cuidado de que no se infecte.
Sí.
¿El Quinto Señor todavía no despierta?
En la subasta,
ya estabas actuando muy extraño.
¿Qué ocurrió exactamente?
Han pasado muchos años sin vernos.
Sí.
Ahora
tendré que llamarte comandante Luo.
¿A qué has venido hoy?
Los japoneses están por todas partes
reuniendo nuestras antigüedades y pinturas.
El gobierno central
acaba de crear
un Comité de Conservación Cultural.
Yo vine a investigar un poco.
No podemos permitir
que las cosas de nuestros antepasados
terminen en manos extranjeras.
Chen Minzhi.
Y tú,
¿es que no te gustaba tu antiguo nombre?
No te pongas nervioso.
Sé que viniste
con Zhang.
Él tampoco tuvo elección,
fue obligado por las circunstancias.
Esta vez vine a Beiping,
el trabajo oficial no es lo importante.
Lo principal es que quería ver a mi viejo amigo.
Luo, estás tan ocupado y aun así viniste a verme.
Seguro que tienes algo importante que hablar.
El gobierno central está preparando
un decreto para reorganizar las fuerzas armadas locales.
Todas las organizaciones
que no estén dentro de la estructura central
serán disueltas,
desarmadas y prohibidas.
Los Nueve Místicos
también están incluidos.
En aquel entonces éramos compañeros de clase.
Siempre decías que el país no solo tenía amenazas externas,
también tenía problemas internos.
Ahora que ocupas un alto cargo,
este decreto
tiene mucho más peso
que aquellas palabras.
No tengo otra opción.
¿Hasta qué punto
llegará esa prohibición?
Ahora los enemigos externos nos están observando con atención.
La retaguardia no puede tener
una fuerza armada privada que interfiera.
Si el interior no está estable,
el exterior también se verá afectado.
Un grupo como los Nueve Místicos
será inevitablemente el primero en ser atacado.
No puede quedar ninguno.
Pero los Nueve Místicos también han hecho grandes aportes
a la estabilidad de la región.
Si los eliminan por completo,
me temo que afectará la seguridad de la situación actual.
Los miembros de los místicos de todo el país tampoco estarán tranquilos.
Por eso vine a verte.
Lo sé.
En los Nueve Místicos no todos son malas personas.
Respeto a Zhang Qishan por su lealtad y valentía,
y también respeto que tú distingas el bien del mal.
Si algún día,
Changsha pierde esta fuerza,
yo sentiré dolor.
¿Cuánto tiempo nos queda?
El decreto pronto será enviado a las regiones.
No más de un mes.
Si sigo retrasándolo, sería actuar por favoritismo.
Xie,
eres un comerciante.
Sabes muy bien cómo adaptarte a las circunstancias.
Si los Nueve Místicos ya no pueden salvarse,
al menos no dejes que Changsha arda en conflicto de la noche a la mañana.
Un mes
me alcanza para preparar un ataúd.
Luo,
recordaré lo que hiciste hoy.
Te daré
una respuesta que te satisfaga.
Espero que esta copa entre nosotros
no sea una copa de despedida.
Es que me dio ganas de fumar de nuevo.
Cuando regrese a Changsha,
tendré que cuidar bien mi salud.
Después de volver,
tendré que molestarte para que vengas a mi casa.
Lo de que te acusaron de colaborar con el enemigo,
necesitaré algo de tiempo para ayudarte a resolverlo.
Alguien ya me ayudó a solucionarlo.
Cuando estaba en el Hotel Xinyue,
me encontré con un viejo conocido.
Es un alto funcionario del Ministerio de Asuntos Militares.
Dijo que se encargaría de ayudarme.
Cuando vuelva a Changsha,
estaré libre de cargos.
¿Qué alto funcionario?
¿Lo conozco?
Era mi amigo cuando estudiaba.
No lo conoces.
No esperaba que
Qiu Dekao también viniera aquí.
También vino por la caja de tesoros mágicos, ¿verdad?
¿De qué hablaron?
En apariencia, quería
cooperar conmigo para contrabandear reliquias.
Pero en realidad,
está interesado en Changsha.
Changsha es el punto clave
que conecta hacia el sur y el oeste.
Si comienza una guerra,
sin duda será un lugar por el que todos lucharán.
Quizás me ve como alguien que se mueve
entre el pueblo y los militares,
y por eso le soy útil.
Podría ayudarlo a controlar Changsha.
El problema con los japoneses aún no está resuelto,
y ahora también vienen los estadounidenses.
Al enemigo que viene, lo recibimos como viene.
Gran Señor,
si el Quinto Señor realmente no despierta,
¿qué piensas hacer?
Él despertará.
Los japoneses del Hotel Xinyue
vinieron por esa caja de tesoros mágicos.
Ahora hay japoneses por todas partes.
La situación puede cambiar en cualquier momento.
Si queremos descubrir rápido
qué planean hacer los japoneses,
tenemos que buscar la respuesta en el Quinto Señor.
¿Por qué los japoneses están
tan obsesionados con Laogou?
¿Qué secreto guarda?
Gran Señor.
El Quinto Señor despertó.
Pero parece que perdió la memoria.
Laogou.
¿Qué ocurrió?
¿Qué ocurrió exactamente?
¿Sabes quién eres?
Entonces, ¿sabes
quién causó el gran caos en el Palacio Celestial?
El Rey Mono.
Sun Wukong.
¿Quién eres tú?
¿Y quién soy yo?
Te llamas Wu Laogou.
Me llamo Zhang Qishan.
Te llevaré a casa.
[Salida]
Laogou se esforzó tanto
para sacar esta nota.
Es posible que su contenido
revele la verdad sobre la Torre del Otro Mundo.
Seguro que ya sabía que perdería la memoria
tras usar la técnica de control de la respiración.
Por eso escondió la pista en la nota.
Pero nadie entiende lo que dice.
Volvamos y preguntémosle a la familia Wu.
[Changsha]
[Residencia de Wu]
¿Esta es mi casa?
Vaya.
¡Qué animado está esto!
¿Mi familia cría perros?
Ese es solo uno de tus negocios.
Lo más importante
es que eres el Quinto Señor de los Nueve Místicos.
¿Los Nueve Místicos?
Suena como una banda de maleantes.
Yo, con esta cara, se nota que soy buena persona.
Es imposible que me dedique a eso.
Pajarito.
Ven...
¡Quinto Señor!
¡El Quinto Señor ha vuelto!
¡Ya regresó!
¡Quinto Señor!
¿Dónde está?
- ¡Quinto Señor! - ¡Quinto Señor!
¡Has vuelto!
¡De verdad eres tú!
¿Dónde estuviste todo este tiempo?
Nos tenías muy preocupados.
Yo sabía que seguías con vida.
¿Dónde te metiste?
Te extrañamos muchísimo.
- Sí, Quinto Señor.
- Así es, te extrañamos mucho.
Quinto Señor.
¿Quiénes son
ustedes?
¡Somos tus hombres, Quinto Señor!
¿Mis hombres?
Quinto Señor, deja de bromear.
¿De verdad soy el Quinto Señor de los Nueve Místicos?
Gran Señor,
¿qué le pasó a nuestro Quinto Señor?
¿Ya no nos reconoce?
Perdió la memoria.
¿Perdió la memoria?
¡Quinto Señor!
Estás herido, ¿dónde te lastimaste?
No me toquen.
Déjame ver.
Baja el cuchillo.
El cuchillo, bájalo.
¿Recordaste algo?
Hagamos esto.
Cuídenlo bien.
Si recuerda algo,
avísenme de inmediato.
Espera.
Esos tipos
no parecen buena gente.
Tú eres funcionario, ¿verdad?
Seguro que en tu casa se vive mejor.
Me voy a quedar contigo.
- ¡Quinto Señor! - ¡Quinto Señor!
¡Quinto Señor!
¡Quinto Señor! ¿Adónde vas?
Esta es tu casa.
Así es.
Antes nunca venías
a mi residencia.
Con un lugar tan bueno,
¿por qué no venía yo?
Aquí está lleno de soldados.
Quizás te parecía un lugar inseguro.
¿No me estás diciendo toda la verdad?
No importa.
Con el tiempo,
seguro que lo averiguaré.
De ahora en adelante vivirás aquí.
Gran Señor,
ya preparamos sus cosas
según los gustos
del Quinto Señor.
Bien.
¿Según mis gustos?
¿Antes éramos muy cercanos?
Descansa bien.
Si recuerdas algo,
dímelo en cualquier momento.
Mañana iré a buscar médicos
para ver si hay alguna forma de curarte.
Gran Señor,
la familia Wu dijo que
los símbolos de esa nota
se usan por primera vez.
No pueden descifrarlos.
Quizás haya que esperar a que el Quinto Señor despierte
para poder entenderlos.
Él creía que iba a morir.
Así que seguramente pensó
que alguien podría entender la nota.
¿Pero quién?
Xiangu.
Esta nota es para ella.
Ella debería poder entenderla.
¿Traeré a la señora Huo?
Llévale la nota.
Sí.
Quinto Señor.
No podía dormir, así que salí a caminar.
¿me van a disparar por eso?
Mientras no molestes al Gran Señor.
El Gran Señor
no confía en mí, ¿verdad?
Yo no confío en ti.
Pero no puedo hablar por el Gran Señor.
Entonces, antes,
¿cómo era yo?
O lo recuerdas tú mismo,
o deja que el Gran Señor te lo diga.
Eres muy leal.
Mejor cambia tu nombre a Perrito Zhang.
Gran Señor.
La señora Huo quiere verte.
Gran Señor,
escuché que trajiste de vuelta a Laogou.
Vine a verlo.
¿Descifraste la información de la nota?
¿Qué dice exactamente?
¿Tiene la verdad sobre la Torre del Otro Mundo?
Solo pude descifrar una parte.
Quiero verlo primero.
Está bien, ven conmigo.
Prepárate mentalmente.
Laogou.
¿Ya no me recuerdas?
¿Quién eres?
Soy Xiangu.
¿Tú también eres de los Nueve Místicos?
Últimamente perdí la memoria.
♪Tu rostro bello sin igual parece un dibujo♪
♪¿Cuándo volverá el caballo blanco que me tiene entre sueños y anhelos?♪
♪Pregunto a las aguas del arroyo, quién entró en mi corazón♪
♪Hilo el tiempo en mis dedos, la nostalgia no me deja dormir...♪
¿De verdad no me recuerdas?
♪A través de milenios, tu esencia sigue igual...♪
Señorita, compórtate.
No estarás fingiendo, ¿verdad?
¿Fingiendo?
¿De verdad eres tan importante para mí?
♪No confundas el amor profundo con los años que pasan...♪
¿Por qué no recuerdo nada?
♪Solo deseo que mi corazón brille como aquel primer encuentro...♪
Quizás
así sea el destino.
♪¿Qué importa cuántas veces cambien el viento y la lluvia?♪
♪Solo deseo que mi corazón brille como aquel primer encuentro♪
Gran Señor.
¿Qué le ocurrió exactamente?
Lo encontré dentro de la caja de tesoros mágicos.
Estaba disfrazado de un Xiantui y acostado allí.
Lo único que puedo confirmar es que
después de desaparecer de la Torre del Otro Mundo,
le ocurrió algo muy importante.
Y ese asunto
está relacionado con la Unidad 401.
¿Y tú?
Después de verlo,
¿pudiste confirmar algo?
Gran Señor,
solo pude ver que es un mapa.
Lo demás aún no está claro.
¿Puedes seguir descifrándolo?
La respuesta escondida en la nota
seguramente está relacionada con lo que él vivió.
Pero las personas que estuvieron con él,
además de mí, eres tú.
Por eso, Gran Señor, necesitas
pensarlo conmigo.
No lo conozco tanto.
Para descubrir su respuesta,
solo puedo depender de ti.
Gran Señor,
me temo que al final,
tomó demasiados medicamentos.
Ya no puede distinguir quién eres tú
y quién soy yo.
El tiempo apremia.
Espero que pueda él
recuperar la memoria pronto,
pero no ha habido ningún avance.
Te avisaré si hay algún progreso.
Gracias.
Te quiero pedir
que cuides bien de Wu Laogou.
Me retiro.
Rey Mono.
¿Qué haces?
Soy el guardián del Jardín de Melocotones.
¿Cómo? ¿El guardián del Jardín de Melocotones?
¡Detente!
¿Qué están cantando?
¿Con eso se atreven a vender boletos?
¿Hay alguien a cargo?
¡Encargado!
Señora,
¿quién es ese?
Es el señor Feng, de la casa de cambios.
Aprovechando el dinero de su familia,
se la pasa causando problemas todo el día.
Señor Feng.
- Los del teatro - Cantaron mal.
- todos lo ven como una mala suerte.
- ¿No escuchaste?
Cantaron mal.
¡Arrodíllate!
Arrodíllate y dejaremos esto atrás.
Hoy fue culpa de nuestro teatro.
Les pido disculpas a todos aquí.
Ahora date
unas cuantas bofetadas.
De esas que suenen fuerte.
¿No vas a hacerlo?
Si tú no lo haces, yo te ayudaré.
Señor Feng.
Cálmese.
Si sigue armando escándalo,
la siguiente función no podrá empezar.
¿Y tú quién eres?
¿Quién eres? ¡Suéltame!
¿Qué te importa?
Soy un hombre sencillo.
No tengo mucha cultura.
Cálmese.
No conoces mis reglas, ¿verdad?
Bien.
Entonces te enseñaré bien
qué son las reglas.
Las reglas.
Tú...
¿Todavía te atreves a mirarme así?
Bueno, ya que miras...
Yo...
Te enseñaré
qué son las reglas.
¿Quién?
¿Quién fue?
¿Sabes quién soy?
¿Te atreves a golpearme?
¡Sal de ahí!
¡Sal!
Es la señora Huo de los Nueve Místicos.
El señor Feng se metió con alguien difícil.
Se estrelló contra una pared.
Se lo merece.
Señora Huo...
De verdad no sabía
que usted también venía a ver la obra.
Arruiné su buen momento de entretenimiento.
Por favor, perdóneme esta vez.
Me disculpo con usted.
No se tome en serio
a alguien como yo, ¿de acuerdo?
Lárgate.
Sí, ya me voy...
Ya me voy...
Me voy ahora mismo.
¿Quién era exactamente?
Se nota que
el Quinto Señor está muy cómodo aquí.
Durante este tiempo ya se acostumbró
a la vida de aquí.
Esta mañana incluso pidió al cocinero que agregara más platos,
y fingió que era una orden tuya.
No recuperó sus recuerdos,
pero recuperó su personalidad.
Sí.
Haz que el doctor lo revise bien.
Esta amnesia también se conoce como pérdida del alma.
Se puede tratar
con medicina tradicional china y acupuntura.
Jinlian.
¿Vas en serio?
Gran Señor.
Podemos intentar el método de recreación de escenas.
Cuando una persona recibe
un estímulo muy fuerte,
también puede recordar cosas del pasado.
¿Recordaste algo?
No.
No quiero recordarlo.
¿Te molesta si aumento la intensidad?
No le tengo miedo a la intensidad.
Pero si se vuelve más doloroso, no podré soportarlo.
Está bien.
¿Dices que
antes solo me ataba una cuerda,
y desde un lugar más alto que este,
yo saltaba?
¿Habré muerto al caer?
No.
¿Acaso te hice algo antes?
El paciente necesita descansar.
Por ahora, no uses métodos extremos
para recuperar la memoria.
Gracias.
Zhang Qishan,
¿qué relación tenemos exactamente?
Son amigos íntimos.
Dentro de los Nueve Místicos,
ustedes dos tienen la mejor relación.
Siempre has ayudado al Gran Señor,
por eso esta vez
él quiere ayudarte sin dudar
a recuperar tus recuerdos.
¿Verdad, Gran Señor?
¿Somos amigos íntimos?
Gran Señor.
Zhang Qishan.
Si de verdad quieres ayudarme,
puedo cooperar contigo.
Pero hay una cosa.
No vuelvas a hacerme sufrir.
Descansa bien.
Tú...
¿Todavía no llega ninguna noticia?
- Gran Señor. - Gran Señor.
Gran Señor,
todos ellos son familiares de la Unidad 401.
Gran Señor, ¿dónde está mi esposo, Gran Señor?
Gran Señor, ¿dónde está Peiwu?
¿Dónde está mi esposo?
¿Por qué todavía no vuelve a casa?
Gran Señor.
Dime si mi Yuanhang
está vivo o muerto.
Gran Señor.
Tienes que decirnos algo.
No queremos compensaciones.
Solo queremos saber la verdad.
No nos engañes.
Gran Señor.
Cuando salimos del noreste de China,
nos prometiste
que los Zhang vivimos con comida
y morimos con el cuerpo entero.
Así es, Gran Señor.
Dinos la verdad.
Gran Señor.
¿Ellos ya murieron?
- Gran Señor. - Gran Señor.
Por favor, dínoslo.
Dínoslo.
Todos, tranquilos.
Escuchen al Gran Señor.
La Unidad 401
está realizando una misión secreta
muy difícil,
pero también muy honorable.
Después de un tiempo,
ellos volverán.
- Hay que mantenerlo en secreto.
- Confiamos en el Gran Señor.
- No preguntaremos. - No preguntaré.
No preguntaré.
Señores,
¿están dispuestos a confiar en mí
y esperar un poco más?
Gran Señor.
La vida de toda mi familia
la salvaste.
Claro que confío en ti.
Yo también confío en el Gran Señor.
Todos confiamos en el Gran Señor.
Ya que todos confían en el Gran Señor,
vuelvan a casa y esperen noticias.
Está bien.
Volvamos todos.
No molestamos al Gran Señor
con sus asuntos.
Gran Señor, cuídate.
- Vámonos a casa. - Vámonos.
No vamos a dar más problemas.
Vámonos...
Vámonos.
Gran Señor.
Dile a Yuanhang
que no piense en nada más,
que cumpla bien la misión,
y que no se preocupe por la familia.
Dijiste que
no te molestaba aumentar la intensidad.
Sí.
Se lo pregunté al doctor.
El doctor dijo que cuando una persona recibe un estímulo muy fuerte,
es más fácil que recuerde
lo que perdió.
Así que a partir de ahora,
voy a usar métodos más fuertes
para que recuperes la memoria.
¿Está bien?
¿A esto le llamas intensidad?
No hay problema.
¿Recordaste algo?
¿Es que no quieres recordar el pasado?
No quiero.
No me estás
diciendo la verdad, ¿verdad?
Amigo íntimo.
En el pasado
seguro que tuvimos algunos malentendidos.
¿Fuiste tú el que tenía razón
o fui yo?
No hay una respuesta, ¿verdad?
Entonces ya sé
por qué nuestra relación era mala.
La verdad, ahora estoy bastante feliz.
Si no puedo recordarlo, no importa.
Por el bien de la situación,
puedo sacrificarlo todo.
Pero tú no.
Así que al final,
nunca pudimos ser amigos.
¡Vengan!
Entra.
Zhang Qishan.
¿Lo recordaste?
Quinto Señor.
¡Rápido! Ayúdame a soltarme.
No teníamos otra opción.
Quinto Señor,
sé que me perdonarás.
Nosotros también fue por...
Quinto Señor, de verdad...
De verdad no ayudé a la familia Zhang a propósito.
De verdad no fue mi intención
ayudar a los de la familia Zhang.
Quinto Señor...
- No fue mi intención. - ¡Lárgate!
Quiero hacerte unas preguntas.
Después llévame a un lugar.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪